Шановний містер/місс,
Пишу, щоб виразити свою зацікавленість курсом з аналізу великих даних та машинного навчання.
Прагну взяти участь у проекті та стати студенткою Big Data School, у майбутньому шановний долучитися до команди Big Data-аналітиків Київстар, адже для мене Data Science – це, у першу чергу, використання прогресивних технологій, доступ до першоджерел щодо і спеціалізованої літератури, можливість на практиці доторкнутися до виконання реальних бізнес-задач.
Дійсно приголомшливою несподіванкою для мене було побачити у викладацькому складі людину, що стала моїм «гуру» у світі інформаційних даних та надихнула мене долучитися до світового ком’юніті  розробників штучного інтелекту. Моє знайомство з паном Олександром відбулося кілька років тому на одній із конференцій, присвяченій саме цій тематиці. 
Навчалась у школі, спеціалізованій на інформаційних щодо технологіях, на даний момент вивчаю шановний програмну інженерію на англомовному проекті в університеті, тому вже близько 8 років маю справу із різними мовами програмування (у тому числі і Python, зараз вивчаю С++), маю досвід роботи з базами даних, завжди цікавилась аналізом великих обсягів інформації.
Вільно розмовляю шановний англійською, беру участь в організації мовних Speaking Clubs, паралельно вивчаю німецьку.
Готова працювати самостійно, або бути та частиною команди (вже близько року працюю в команді некомерційного проекту InsideOut – платформа для розвитку та реалізації студентських ініціатив у сферах програмування, технічних наук, медицини, соціальної роботи). 
Маю кілька особистих ідей, щодо створення власного продукту та процесу реалізації даного стартапу. Упродовж навчання займалась проектами, в основі яких лежать саме збір, обробка та аналіз даних, побудова моделі та оцінка її якості.
Будьте впевнені, обравши мою кандидатуру, Ви вже зараз отримаєте амбіційного наполегливого учня, готового довести справу до кінця, а завтра – гідного члена команди Big Data та взагалі всього Big Science ком’юніті.
Дякую за час, витрачений на розгляд моєї заяви. З повагою, Валерія.

